Repository: Nintendofan885/dissemin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Permalink to this headline
ja: この標題のパーマリンク

source: Permalink to this definition
ja: この定義のパーマリンク

source: Hide Search Matches
ja: ヒットした検索を非表示

source: Searching
ja: 検索中...

source: Preparing search...
ja: 検索の準備中...

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Your search did not match any documents. Please make sure that all words are spelled correctly and that you've selected enough categories.
ja: 問い合わせに合致する検索結果はありませんでした。すべての単語が正しく入力され、十分なカテゴリが選択されていることを確認してください。

source: Search finished, found %s page(s) matching the search query.
ja: 検索が完了し、検索クエリと一致する%sページが見つかりました。

source: , in
ja: 、\に

source: Expand sidebar
ja: サイドバーを開く

source: Collapse sidebar
ja: サイドバーを折りたたむ

source: Do not show this message anymore
ja: このメッセージを表示しない

source: No author
ja: 作者なし

source: No title
ja: タイトルなし

source: Invalid publication date
ja: 無効な発行日

source: We ignored %(count)s paper from your ORCiD profile.
ja: ORCiDプロファイル中、%(count)の論文を除外しました。

source: "%(name)s" was ignored for the following reason: %(reason)s
ja: 次の理由により「%(name)」を除外しました：%(reason)

source: A paper was ignored, because it has no name
ja: 標題のない論文1件を除外

source: Show more information
ja: 詳細を表示

source: Show less information
ja: 詳細を閉じる
